hi alex
привет алекс
i enjoy i just started pinging people
мне нравится я только начал пинговать людей
trying to get them on
пытающихся завести их
because ivan okay cool
потому что иван хорошо круто
how are you doing alex i hear you're
как дела алекс я слышал ты
super busy
очень занят
it's been hectic it's been hectic here
это было беспокойно здесь было беспокойно
and also very hot here in the way yeah
а также очень жарко здесь да
like plus 41 or something yeah so
как плюс 41 или  что-то да, так что выживаешь
you're melting more like melting
, ты таешь больше, как таешь,
so eugene is supposed to be joining but
так что Юджин должен присоединиться, но
you know time zones and i'm wondering if
ты знаешь часовые пояса, и мне интересно
he's still sleeping right now
, спит ли он все еще сейчас,
let's give a few more minutes
давайте дадим еще несколько минут,
was ben playing to join us this time or
на этот раз Бен играл, чтобы присоединиться к нам или
not this time i asked him i'm just
нет.  на этот раз я спросил его, я просто
picking him again now
снова забираю его сейчас,
and
и,
lastly we need eugene he's presenting
наконец, нам нужен Юджин, он представляет
mickey wakey
Микки Уэйки,
i don't know if anybody's over there can
я не знаю, может ли кто-нибудь там
shake him out of bed and wake him up
вытрясти его из постели и разбудить,
i'm gonna give him a couple minutes and
я дам ему пару минут  и,
maybe we can move
может быть, мы можем переместить
some things around
кое-что вокруг,
okay
ладно,
anybody else cameras on
кто-нибудь еще на камерах
say hi to everybody
, поздоровайтесь со всеми,
hey everyone
эй,
hi michael
привет, майкл,
hey michael
эй, майкл,
i was just thinking we probably should
я просто подумал, что мы, вероятно, должны
have invited somebody from the define
были пригласить кого-нибудь из определяющих
lines to talk about the kind of effect
линий, чтобы поговорить о том эффекте, который
um of the listings
эмм из списка  ings,
which is obviously extremely significant
что, очевидно, чрезвычайно важно
to tier one exchanges but um
для бирж первого уровня, но
i was going to do a brief update about
я собирался сделать краткое обновление об
that um but i didn't get anybody from
этом, но я не получил никого из
defy who wanted to come on this week and
Defy, кто хотел бы прийти на этой неделе, а
then we had two
затем у нас было два
two
два
two projects who um
два проекта, которые
wanted to postpone to next week so
хотели  отложить на следующую неделю, так что
i think it's just going to be a short
я думаю, что сегодня он будет коротким
and sweet one today
и приятным,
hopefully eugene comes because we have
надеюсь, Юджин придет, потому что у нас есть
some
кое-что
pretty cool stuff um on his side
довольно классное, ммм, на его стороне,
but
но
i'm gonna pin him as well yeah
я собираюсь приколоть его, да,
well we could start
мы могли бы начать,
so welcome back everybody i hope you had
так что добро пожаловать  всем назад, я надеюсь, что у вас
a refreshed uh holiday weekend for
были обновленные праздничные выходные для
anybody who is celebrating and we've had
всех, кто празднует, и у нас было
some pretty exciting things happen over
несколько довольно интересных вещей
the past week
за последнюю неделю,
as far as listings games and more go so
что касается игр с листингами и многого другого, так
the team behind the listings is actually
что команда, стоящая за листингами, на самом деле
doing a really amazing job i'm sure
делает действительно потрясающе  работа, я уверен, что
everybody was really thrilled by the
все были действительно взволнованы
announcement of ever finally being
объявлением о том, что они наконец-то были
listed on kucoin which is huge they're
зарегистрированы на kucoin, что огромно, они входят
one of the top five exchanges in the
в пятерку лучших бирж в
world in terms of trading volume
мире с точки зрения объема торгов,
um and the first pairing to be up is
и первая пара, которая вырастет,
ever in usdt
когда-либо в долларах США,
and with more to be rolled out in the
и в будущем будет развернуто больше,
and also the main net integration will
а также основная сетевая интеграция
happen at the end of this month i
произойдет в конце этого месяца, я
believe which is
считаю, что это
great and then hot off the hills of that
здорово, а затем по горячим следам того,
one we had another listing announced and
что мы объявили о другом листинге, и
this time it was phobi which is one of
это  время, когда это была фобия, которая является одной
the top 10 exchanges so
из 10 лучших бирж, так что
great news everybody and um
отличные новости для всех, и
i believe it was yesterday that who will
я думаю, что это было вчера, кто
be well welcomed ever deposits
будет хорошо приветствовать когда-либо депозиты
with plans to launch ever spot trading
с планами запуска когда-либо спотовой торговли
for the paris ever in usdt which is
для парижа когда-либо в долларах США, что
great so we're definitely on track to
здорово, так что мы '  мы определенно находимся на пути к
reaching that
достижению этой
top 100 goal which is great
цели в топ-100, и это здорово,
and this is a milestone for for a
и это важная веха для
community and it's also
сообщества, а
a testament to all of the work that's
также свидетельство всей работы, которая
been going on and been done over the
проводилась и была проделана за
past months from
последние месяцы от
rebranding
ребрендинга,
refocusing and gearing up marketing and
переориентации и усиления маркетинга.
a lot more this is great so it's uh
и многое другое, это здорово, так что
congrats is
поздравляю
everybody everybody in the ecosystem and
всех в экосистеме, и
thank you
спасибо,
um also in listing news we have our
хм, также в списке новостей у нас есть наши
resident meme coin spartacats which is
резиденты-мемы-монеты spartacats, которые
also the 10th d5 alliance grant
также являются 10-й d5 Alliance Gra.  nt
recipient and um they're announcing new
получатель, и они объявляют о новых
listings so you can get your paws on the
листингах, так что вы можете получить свои лапы на
perd token which has been listed on two
токен perd, который был зарегистрирован на двух
decentralized exchanges there's pancake
децентрализованных биржах, есть блинный
swap and flat cube
своп и плоский куб,
and um
и
i also saw floating around in twitter
я также видел, как плавает в твиттере,
like there's
как будто
uh an advertisement outside of musk's
есть реклама за пределами  офис Маска
office or something like that
или что-то в этом роде
there's there's a video
есть
um billboard advertisement did anybody
реклама на рекламном щите видео, кто-нибудь
see something like that floating around
видел что-то подобное, плавающее вокруг,
i'm not sure if that's real or not so i
я не уверен, правда это или нет, так что я
and i didn't see it everything it is
и я не видел это все
it's real
это реально
it's real they put i think four
это реально они поставили я  думаю, четыре
billboards next to the tesla's office in
рекламных щита рядом с офисом tesla
the silicon valley oh for a billboard so
в Силиконовой долине, о, для рекламного щита, так что
it wasn't a video i thought it was a
это было не видео, я думал, что это было
video because there were different
видео, потому что там были разные
pictures and i was i was like trying to
картинки, и я был как будто пытался
see how many
увидеть, сколько
boards yeah
досок, да
that's awesome so we've got to get some
, это круто, так что  мы должны получить
more information on that
больше информации об
um and see if that's actually having any
этом и посмотреть, действительно ли это оказывает какое-то
impact too because that would be really
влияние, потому что это было бы действительно
cool i want to see what people what
здорово, я хочу увидеть, какие люди, какие
conversations that is kicking off
разговоры, которые это начинает,
i kind of thought that might have been a
я к  Я думал, что это мог быть
dream because i didn't see it like
сон, потому что я не видел, чтобы
talked about in any of the chats and
об этом говорили ни в одном из чатов, и
it's it's crazy
это безумие,
so
поэтому
we need um
нам нужно,
the king king meowtis to come on and
чтобы король-король-мяутис пришел и
tell us about what was going on there
рассказал нам о том, что там происходит.
uh so also tomorrow june 8th at 5 00 pm
Также завтра, 8 июня, в 17:00 по
cet we've got the killer whale
центральноевропейскому времени, у нас будет
podcast they're holding a one-time only
подкаст о
event and presenting everlock on gosh
косатках, они проводят разовое мероприятие и представляют Everlock, черт возьми,
and this is supposed to be a closed
и это должно быть закрытое
event it's a closed show for the whole
мероприятие, это закрытое шоу для всего
everscale community uh just overscale
сообщества Everscale.  эээ, очевидно, просто превысьте масштаб,
apparently and the founding members of
и члены-основатели
the gosh blockchain will answer
блокчейна gosh ответят на
questions about technology tokenomics
вопросы о технологической токеномике
and the roadmap
и дорожной карте,
and additionally this is a chance for
и, кроме того, это шанс для
members of the everscale community to
членов сообщества everscale
earn gosh tokens for staking evers and
заработать токены gosh для ставок, и это
that's what's actually
то, что на самом
everlock is what it means
деле означает everlock,
so for more details um check out the
так что  для получения более подробной информации проверьте
chats and of course mark your calendars
чаты и, конечно же, отметьте свои календари
for tomorrow's show at 5 pm cet
для завтрашнего шоу в 17:00 по центральноевропейскому времени,
i also noticed that there was a really
я также заметил, что была действительно
clever
умная,
really small but clever game that popped
очень маленькая, но умная игра, которая
up in um everscale's discord it's called
появилась в гм.  разногласия everscale, это называется
decrypt the seed phrase
расшифровать сид-фразу,
and everyone knows that seed phrases are
и все знают, что сид-фразы
really important around here and there
действительно важны здесь, и
was a prize of um 500 ever i believe and
я верю, что когда-либо был приз в размере 500 мм, и
it's definitely a game worth checking
это определенно игра, которую стоит попробовать
out so simple and really clever because
, такая простая и действительно умная, потому что
it also brings awareness to the
она также повышает осведомленность
different types of ever wallets there
различные типы когда-либо кошельков,
are ever ever scale wallets
есть когда-либо масштабные кошельки,
um so basically the host publishes the
так что в основном хост публикует
seed phrase of an ever wallet with a
сид-фразу когда-либо кошелька с
certain amount of ever inside of it and
определенным количеством когда-либо внутри него,
the phrase is
и фраза
encrypted in a specific way and players
зашифрована определенным образом, и игрокам,
obviously need to decrypt it i didn't
очевидно, нужно ее расшифровать.  на
actually see the game in action but
самом деле не видел игру в действии, но
um if you're out there and you played
если вы были там, играли
and you won something please let us know
и что-то выиграли, пожалуйста, дайте нам
reach out
знать,
talk about it in the chats um
поговорите об этом в чатах,
because i want to know what was your
потому что я хочу знать, каков был ваш
method in figuring out the algorithm
метод в выяснении  алгоритм,
so i thought that was really clever and
так что я подумал, что это было действительно умно, и
you know unique game something really
вы знаете, уникальная игра, что-то действительно
cool going on the discord
классное происходит в чатах разногласий,
chats and that's it from me on some
и это все от меня о некоторых
quick updates so we can move on to the
быстрых обновлениях, поэтому мы можем перейти к
agenda i see eugene hasn't been able to
ag  энда, я вижу, Юджин еще не смог
join yet so we've got him he's supposed
присоединиться, поэтому он у нас есть, он должен
to talk to us about the
поговорить с нами о
election tech report which is great news
техническом отчете о выборах, что является отличной новостью,
but i'll push it after the nft museum
но я сообщу об этом после музея НФТ,
we've got
у нас есть
our own ivan kotanikov who's been pretty
свой Иван  Котаников, который был
much neck deep in the museum heritage
глубоко погружен в проект музейного наследия,
project and he actually recorded a video
и он фактически записал видео,
which was also aired at the gba
которое также транслировалось на конференции gba
conference a couple weeks ago so we have
пару недель назад, так что у нас
a video here um
есть видео здесь,
and i'll let us take a deeper look into
и я позволю нам более подробно
the project they're working on
изучить проект.  они работают над тем,
which is called
что называется
meta history
мета-историей,
and that was the first initiative in the
и это была первая инициатива в
nft space actually supported by the
пространстве NFT, которая была фактически поддержана
ukrainian government which is awesome so
украинским правительством, и это здорово, поэтому
i'm going to share my screen and show
я собираюсь поделиться своим экраном и показать
this
это
video for everybody
видео для всех,
so
так что
let me know if the audio carries over i
дайте мне знать, если  звук переносится,
wasn't able to test it before
я не мог протестировать его раньше,
can you see it in the let me know if you
вы можете увидеть его в дайте мне знать, если вы
can hear it
его слышите,
we can see but not to hear yet
мы можем видеть, но пока не слышим,
i think the speed is not good enough
я думаю, что скорость недостаточно хороша,
is the speed messed up
скорость испорчена,
try again
попробуйте еще раз.
is it good
это хорошо,
no no
нет, нет,
uh let me see
дайте мне посмотреть,
i don't know why it doesn't show the
я не знаю, почему это не так
all right
покажи хорошо,
i know that there's another link
я знаю, что есть еще одна ссылка,
let me see
дайте мне посмотреть,
let's get the video
давайте получим видео,
is anyone talking sorry
хорошо, кто-нибудь говорит, извините
[Music]
[музыка]
yes i'm gonna share uh i've got the
да, я собираюсь поделиться, э-э, у меня есть
google drive link right here that
ссылка на гугл-диск прямо здесь,
hopefully the sound works now
надеюсь, теперь звук работает,
so i'll try this one
так что я  попробуй это
okay
хорошо
no no you're still not at least for me
нет нет ты все еще не по крайней мере для меня
all right
все в порядке
i don't know how to do that there then
я не знаю как это сделать там тогда
hey ben do you know how to
эй бен ты знаешь как
share video and have the sound come
поделиться видео и получить
across yeah there's a little tick box in
звук да есть маленькая галочка  поле
the bottom left corner as you
в левом нижнем углу, когда вы
go into the share settings i believe
входите в настройки общего доступа, я думаю,
sorry i'm on the move today people so uh
извините, я сегодня в пути, люди, так что
very exciting uh weekly meeting for me
очень интересно, э-э, еженедельная встреча для меня,
all right let me try one more time
хорошо, позвольте мне попробовать еще раз,
maybe roman can help as well i think
может быть, Роман тоже может помочь, я думаю,
she's
она
quite quite advanced from the
довольно довольно продвинутый из
ah i think i found it
ах, я думаю, я нашел
all right
все в порядке,
she got it
она поняла,
what i need a password for this
что мне нужен пароль для этого,
hold that
что,
um okay last try
ладно, последняя попытка,
now
теперь
my name is ivan i'm from ukraine and for
меня зовут иван, я из Украины и
almost 10 years working developing
почти 10 лет работаю над разработкой
software at big companies
программного обеспечения в большой  компаний
now i switched to engineering leadership
теперь я перешел на инженерное руководство
and manage a few teams
и управляю  несколько команд
together we contribute to the blockchain
вместе мы вносим свой вклад в экосистему блокчейн
this spring we launched the nfc platform
этой весной мы запустили платформу nfc
which gained public support from the
которая получила общественную поддержку
ukraine government this platform is
правительства украины эта платформа
called med history
называется история медицины
let me share why and how we made this
позвольте мне поделиться почему и как мы создали этот
project and where we are now
проект и где мы сейчас
millions of ukraine citizens had plans
миллионы граждан украины  планы
for 2022 but they're all gone because of
на 2022 но их все нет из-
the war
за войны
these people lost their jobs
эти люди потеряли работу
home and future
дом и будущее
since the russian invasion started we've
с начала вторжения россии мы
hiding in shelters with my family and
прятались в убежищах с семьей и
newborn daughter panzers drove our
новорожденной дочерью танки ездили по нашим
streets and the shells flew over our
улицам и снаряды летали над нашими
heads i was afraid
головами  мне было страшно
and when i look at the people around me
и когда я смотрю на людей вокруг меня
i wonder why they can't feel any fear
я удивляюсь почему они не чувствуют никакого
the answer was people were busy doing
страха ответ был что люди были заняты
something good some women were sealing
чем-то хорошим некоторые женщины запечатывали
camouflage while others sorting
камуфляж в то время как другие сортировали
humanitarian aid somebody was cooking
гуманитарную помощь кто-то готовил
and some children drawing pictures to
а некоторые дети рисовали
support the army everyone was busy
поддержать армию все были заняты
volunteering
волонтерством,
so
поэтому
we teamed up with leading experts in the
мы объединились с ведущими экспертами в области
blockchain space to raise funds for
блокчейна, чтобы собрать средства для
ukraine
украины
a community of volunteers we've built
сообщество волонтеров мы
the meta history the platform for
создали метаисторию платформа для
digital art sales and options since day
продажи и опционов цифрового искусства с
one of the war
первого дня войны
we collect and track twitter posts on
мы собираем и отслеживаем посты в твиттере на
ukraine's topic we select the most
тему украины мы выбираем наиболее
significant statements decisions and
значимые высказывания решения и
actions of companies and governments
действия компаний и правительств
hundreds of artists do the artwork for
сотни художников  сделайте обложку для
this chronicle we store it on the
этой хроники, мы храним ее в
blockchain so there is no way to destroy
блокчейне, поэтому нет возможности уничтожить,
hide or censor these records
скрыть или подвергнуть цензуре эти записи,
this nft collection is called the
эта коллекция nft называется
warline
метаистория
meta history became the first initiative
warline стала первой инициативой
in the nft space supported by the
в пространстве nft, поддержанной
government digital transformation
правительством цифровая трансформация
defense and culture departments posted
оборона и культура  отделы разместили
about us
о нас
100 proceeds from the warline sales and
100 доходов от продаж и
auctions go to the official crypto
аукционов warline идут в официальную
wallace of ukraine as of now we have
крипту валлес украины на данный момент мы
raised almost 1 million dollars
собрали почти 1 миллион долларов
we fight for justice democracy freedom
мы боремся за справедливость демократия свобода
and life
и жизнь
but the people keep dying
но люди продолжают умирать
some of our cities and villages have
некоторые из наших городов и сел
been wiped off the face of the earth and
были стерты с лица земли, а
their houses and all infrastructure have
их дома и вся
been destroyed the tragedy of
инфраструктура разрушены.  трагедия
marijuana as of stall butcher and
марихуаны как мясника и
barajanka broke the hearts of all
бараянки разбила сердца всех украинцев
it's impossible to stay away from the
невозможно оставаться в стороне от той
cruelty that we face
жестокости, с которой мы
the purpose of meta history is to
сталкиваемся цель метаистории -
contribute to ukraine's renovation after
способствовать обновлению украины
the war for the last couple of years
после войны последние пару лет
ukraine was developing innovative
украина была  разработка инновационных
digital components to improve the
цифровых компонентов для повышения
security efficiency and throughput of
эффективности безопасности и пропускной способности
the governance infrastructure we call it
инфраструктуры управления, которую мы называем
government in the smartphone is an
правительством в смартфоне, является
example there is an official mobile app
примером. существует официальное мобильное приложение,
that holds your id in a digital form and
которое хранит ваш идентификатор в цифровой форме и
provides instant access to a lot of
обеспечивает
but there are still a lot of challenges
в этой области по-прежнему много проблем,
in this space one such challenge is the
одна из таких проблем -
ability to vote without leaving home
возможность голосовать, не выходя из дома,
for decades the anonymous voting
на протяжении десятилетий протокол анонимного голосования
protocol was being a subject of research
был предметом исследования
and has never been implemented before
и никогда ранее не применялся.
in today's art show you will give it the
на сегодняшней арт-выставке вы дадите ему
first test
первое место
the complicated cryptography behind this
протестировать сложную криптографию, стоящую за этим
solution makes it suitable for using
решением, делает его пригодным для использования в
real elections but today instead of
реальных выборах b  Но сегодня вместо
candidates there will be nfts
кандидатов будут nfts.
the meta history team has submitted 40
Команда мета-истории представила 40 рисунков
pieces for this vote
для этого голосования,
10 of those are pixel art pieces drawn
10 из них — пиксельные рисунки,
by 9 year old ukrainian refugee david he
нарисованные 9-летним украинским беженцем Давидом, ему
and his family were lucky to escape
и его семье посчастливилось сбежать
before their flat got damaged
до того, как их квартира была повреждена,
and 30
и 30
are illustrated tweets from the second
проиллюстрированы твиты второй
week of the war taken from the meta
недели войны, взятые из мета-
history warline ukraine is a great
истории warline ukraine — отличный
example of a country where the
пример страны, где
government adopts cutting-edge
правительство внедряет передовые
technologies to better our society
технологии, чтобы улучшить наше общество.
i'm a proud citizen of ukraine and i
я гордый гражданин украины, и я с
respectfully ask you to check out the
уважением прошу вас  загляните на
med history webpage subscribe like share
веб-страницу истории медицины, подпишитесь,
tweet retweet and support ukraine
лайкните, поделитесь твитом, ретвитите и поддержите Украину,
okay what do you guys think of the video
хорошо, что вы, ребята, думаете о видео,
i think it's both
я думаю, что оно одновременно
heartbreaking and heart warming it's a
и душераздирающее, и согревающее, это
huge initiative um all at the same time
огромная инициатива, эм, все в то же время,
and it's
и это,
uh conflicting ultimately there
эм, противоречиво, в конечном счете, этого не
shouldn't be a need for such a thing but
должно быть.  быть потребностью в такой вещи, но,
unfortunately there is and
к сожалению, есть, и
now we have people from all over the
теперь у нас есть люди со всего
world contributing and helping and
мира, которые вносят свой вклад и помогают, и
already they have about one million
у них уже есть около одного  миллион
dollars
долларов,
uh i i guess for renovations um
я думаю, на ремонт, эм,
1.5 1.5 for now because we
1,5 1,5 на данный момент, потому что мы
recently sold the eurovision first prize
недавно продали первый приз евровидения,
won by
выигранный
uh ukrainian artists and uh this is a
украинскими артистами, и это
entity of this
часть этого
like microphone which which he won on
типа микрофона, который он выиграл на
eurovision and also some like exclusive
евровидении, а также некоторые эксклюзивные
recordings and
записи и тому
like delivered to
подобное.
uh to one of the ukrainian exchanges who
на одну из украинских бирж, которые
participated in auction and they they
участвовали в аукционе, и они
bought it for 900
купили его за 900
000 wow
000 вау,
yeah so so we are now
да, так что теперь у нас
almost on two million points
почти два миллиона баллов
that's that's amazing and that's that's
, это потрясающе, и это
thanks to this project that you guys
благодаря этому проекту, над которым вы, ребята
have been working so hard on
, так усердно работали.
so thank you ivan and the whole museum
так что спасибо, Иван и вся
heritage team for your dedication and of
команда музейного наследия за вашу самоотверженность и,
course sharing your project with us
конечно же, за то, что вы поделились с нами своим проектом,
it's huge
это огромно,
um and i look forward to seeing
и я с нетерпением жду возможности увидеть,
how it
как это
helps how can help and spread more
поможет, как может помочь и распространить больше
awareness
информации.
does anybody want to
Кто-нибудь хочет
say anything or do you have any
что-нибудь сказать?  или у вас есть какие-либо
questions
вопросы,
maybe there are questions in the chats
может быть, есть вопросы в чатах,
okay um
хорошо,
i haven't seen any questions on youtube
я не видел вопросов на YouTube,
no so i think
нет, поэтому я думаю, были
if anybody else had any questions um
ли у кого-нибудь еще какие-либо вопросы  ции, эм,
i want to jump in
я хочу вскочить
did you join respond or no i i think
, ты присоединился к ответу или нет, я думаю,
he's he's sleeping
что он спит,
um
эм,
okay let's keep it short and sweet then
ладно, давай будем краткими и милыми, тогда
yeah yeah actually we've got some time
да, да, на самом деле у нас тоже есть немного времени
as well yeah that's right and we just
, да, это верно, и у нас только
had a pretty big holiday
что был довольно большой праздник,
um so we have two questions when binance
эм  так что у нас есть два вопроса, когда binance
i don't think i'm the person to jump in
я не думаю, что я тот человек, чтобы прыгнуть
there but
туда, но,
maybe if someone from the listings teams
может быть, если кто-то из команд листинга захочет присоединиться,
want to jump in but
но
i don't think it's far behind really
я не думаю, что это далеко позади, на самом деле
we've got kukoin hobie yeah under the
у нас есть kukoin hobie да  под
belt and many more oh alex yeah
поясом и многое другое, о, Алекс, да,
i can give my opinion i think uh i think
я могу высказать свое мнение.
binance lists when you got a few tier
несколько
one exchanges we now have three we now
бирж первого уровня, у нас теперь три, теперь
have coined hobby and gate io which are
мы придумали хобби и ворота, которые входят
from the top 10.
в топ-10.
now i didn't check the trading volumes
я не проверял объемы торгов
today but yesterday it was 28 million
сегодня, но вчера это было 28 миллионов
dollars
долларов в
daily trading volume which which is
день объем торгов,
which is quite an amazing rise from our
что довольно  удивительный рост по сравнению с нашими
typical two three four
типичными двумя тремя четырьмя
million dollars per day so i think we're
миллионами долларов в день, так что я  нк, мы
just on track we should be patient
просто на правильном пути, мы должны быть терпеливы,
and um
и
it will come sooner than later but again
это произойдет раньше, чем позже, но опять же,
this is my personal point of view sir i
это моя личная точка зрения, сэр, я
know obviously there are folks who are
знаю, что есть люди, которые
focusing on that but uh it's it's a
сосредоточены на этом, но это
process
процесс,
yeah definitely
да, определенно,
and the next question somebody this is
и  следующий вопрос кто-нибудь, это
for ivan someone would like to know how
для ивана кто-то хотел бы знать, как
can they help you
они могут вам помочь,
how can they help with the project
как они могут помочь с проектом,
oh well
да ладно,
i think
я думаю,
you can join our like community i can
вы можете присоединиться к нашему сообществу лайков, я могу
send you a few links
отправить вам несколько ссылок,
like we have artists community and uh
как будто у нас есть сообщество художников, и э-э,
there are a lot of artists who who are
есть  много художников, которые
like illustrating the warline and also
любят иллюстрировать военную линию, а также
we have a team of technical volunteers
у нас есть команда технических волонтеров,
so we uh don't don't
поэтому мы не
spend any like any penny for for this
тратим ни копейки на это
development but we have a donation
развитие, но у нас есть адрес для пожертвований,
address and some people donate us so we
и некоторые люди жертвуют нам так  мы
can like pay for infrastructure and
можем платить за инфраструктуру и,
like
например,
can can help you if you have some
можем помочь вам, если у вас возникнет какая-то
emergency situation uh also we like have
чрезвычайная ситуация, а также у нас
a lot of
есть много
like pr stuff to do and marketing etc
таких вещей, как PR, маркетинг
etc and working with this tier one like
и т. д. и т. д. и работа с этим уровнем один, например,
worldwide news so so if you want to jump
мировые новости, так что, если вы хотите  Джу
in and communication uh we also have a
участие и общение, у нас также есть
community in discord which needs to be
сообщество в раздоре, которое должно быть
somehow like engaged so that there are
каким-то образом задействовано, чтобы
there are there is a space so you so you
было место, чтобы вы
can just jump in like whenever you
могли просто прыгать, когда
feel you that
вы чувствуете, что
fits for your kind of uh
подходите для вашего типа
personality and and skills
личности.  и и навыки,
so yeah please write me and we will like
так что да, пожалуйста, напишите мне, и нам понравится
network and then figure out how can you
сеть, а затем выясните, как вы можете
help
помочь,
okay great
хорошо,
perfect
отлично,
okay yeah i think that's just about it
хорошо, да, я думаю, что это
it if anybody else wants to jump in then
все, если кто-то еще хочет присоединиться, тогда
we'll close it and that's our weekly
мы закроем его, и это наша еженедельная
call thank you for joining us and see
звоните, спасибо, что присоединились к нам, и увидимся в
you next tuesday
следующий вторник,
bye everybody
пока все,
bye julian hey everybody
пока Джулиан, привет всем